코우지씨-!!
이건....?!
루?!
녀석의 약점은 저 빛이야!
저곳말곤 때려도 소용없어!
루...!
【16호】(1기4화)와...같아..?!
그렇구나..!
그래서 녀석은..!
체-----------인지!!
셀 블레이더------!!
고-!!
고-!! 나를 잡아-!!
좋---------
좋---------아!!
이것이 우리들의!!
트리플 드라이브다-------------!!
무...뭐야?!
트리플 드라이브...?!
끝을내!! 고단나!!
이걸로 끝이다!!
간다 고칭!!
파이아---------
파이아---------소-----울!!
브레이커--------------------!!
해냈다.....
드디어 해냈어....
우리들..!
고칭은...
고칭은...역시...
고칭인거야..!
응? 고ㅊ-..!!
안돼-----------!!!
그날...
그날...우리들은 승리했습니다.
고칭의 목숨과 맞바꾸어...
-사랑만 있다면 무엇이든
뛰어넘을수 있다-
그런 동화같은 기적은
일어나지 않았습니다.
그래도 저는...
기적이 일어날것을
믿고 기다렸습니다.
그리고 어느샌가....
몇년이 지나고...
GODANNAR
【26】"밝아오는 미래"
이거 또 꽤나 커졌구만..
-7년후-
예정일,얼마 안 남았지?
다음줌다-
3명째인지라-
이젠 익숙해졌슴다.
여자는-참 강하네요.
이번에야말로...
사루와타리씨를 구할수
있었으면 좋겠슴다..
그래...
-맛있니?
맛있써요!
미나,아미-
고맙습니다-해야지-
잘먹겠쯤니다~!
귀엽다~♡
나도...
나도...이런 아이 가지고 싶다...
-윽..!
-라는뎁쇼,대장?
누...누가 대장이여!!
아니 그거요-
찻집이라면 마스터-
메카닉이라면 팀장-
라면집이라면 대장-
존경어라니까요~
그렇게 부르지 말라니까..
-뭐 어떻슴까~
같이 일하는것도 익숙해졌는데-
이참에 초 연상연하 커플2호로-
ㅂ..ㅂ..바...바보녀석!
저 녀석이 멋대로
따라온거지 난 아무것도...
그때 살아나면 평생 라면
먹여주마-하고 말해놓구선-!
『제길...이건 함정이다!!』
『꺄아~~!』
ㄱ...그...그런것보다...!
너희 일은
잘 되고 있는거냐?
기지가 되살아날떄까지의
임시직-이라고 생각했지만
-로보트 작업은 호황이니까요
꽤나 잘나가고 있어요
그 이후로도 그다지 상황이
바뀌진 않았으니까요-
말 떨어지기가 무섭구만-
아앙~엄마~다른데 봐요~
피난지역...여기도 들어가있슴다-!
뭐야?!
엄마-!!
왜그래! 라애?
ㅌ.....
ㅌ.....태어난다..!
의태수(擬態獸)가 한마리..
52호랑 동종(同種)인가..
뭐 그렇게 특별한
녀석은 아닌것 같아-
어쩔거야? 여기라면 안전해-
해치워버릴까?
피난이 완료되지 않았어-
일단은-만안까지
유도하는게 좋겠어.
《라져-!》
양기,전투 영역에 들어갔습니다-
머지않아 접촉합니다-
목소리 봐라-!!
아...네-!!
두사람,소질이 있는데?
오케죠,시즈루씨.
임무중엔 총사령관이라고 불러줘-
《시즈루씨!!》
《짜샤! 시노부!!》
《임무중엔 총사령관이라고 해야지!!》
총사령관님..!
저도 가게 해주세요!
안돼-
네 인서니아 오염율을 봐선
이번에 출격시킬수 없어-
《네오 다이버는
장거리 전용이예요!》
《원거리에서 저지시킨다면
문제없을겁니다!》
다음에 힘내-
-달랑 그거?!
왠지..고씨를 닮아가네요..?
그렇지? 꽤나 감동했다고-
그때.
그날...
고의 마지막 모습을 보았을때...
그렇게 얼빵했던 시노부군이..
『나도..형님처럼 되고 싶어..!』
연하라구요 연하!!
무슨 생각하는거예요 시즈루씨!!
-총 사.령.관!
제길..!
시노부군..♡
이녀석, 신지!!
티..팀장님..
그 호칭은 영구 결번이다-
그것보다,
어여 자기 자리로 돌아가!
라..라져-!
죄송합니다..!
마침 잘됐다..
이녀석좀 부탁할께-
매일밤 머리근처에 누워서..
아...? 핑핑-
아는 사이니?
안나와는 고등학교때
같은 반이었으니까요-
그렇구나...
너도 사령실의
두사람하고 같이..
네-
우리들..안나가 이곳의
파일럿이라는걸 알고 결정했어요.
우리들의..
지구의 평화를 지키는
그런 일을 하자고-
제트보이! 기어 다운!!
『안나미라즈』!!
간다!!
모리모토말야-
이번엔 그렇게 바라던
사내애라는데?
《네-》
《산모와 아기
둘다 건강하답니다.》
《부럽다 부러워~》
《나도 한명 더 낳아볼까~?》
《사내아이로-》
에?!그.. 그건 그러니까-거시기!!
《-농담이야-》
캐리어(carrier/유전자 보유자)
도 나쁜일만 있는건 아니네-
의태수(擬態獸)와 접촉함으로서
인서니아 바이러스에 감염된 여성은
"퍼스트 캐리어"(1차 보유자)
-라고 불리우고 있다.
그녀들은 감염의 영향으로
유전자가 변질되었다.
하지만 그건,
래비드(Rabid)신드롬과는
정반대의 특성을 지니게 된다.
그녀들은 다른사람의
결손된 유전자를 보완하여
육체적인 데미지마저 순식간에
회복시키는 능력을 가지게 된다.
맥스가 각성한것도.
시즈루의 소생도.
모리모토가 죽지 않은것도.
그리고...
고도-
모든것은 이 능력에
의한 것이었다.
하지만-
7년 동안을 연구한 결과-
"퍼스트 캐리어"에겐 다른 능력이
있다는것이 판명되었다.
-아니
정확히 말하자면
그녀들의 다음 세대.
즉,"세컨드 캐리어"(2차 보유자)
-라고 해야겠지.
이것은 모리모토 부부의 두 아이.
미나와 아미로부터
채취한 유전자다.
이 아이들의 유전자에는
래비드(Rabid) 신드롬에
감염된 육체를
90% 의 확률로 복구할수 있는
능력이 있다는것이
7년의 연구기간 동안
명확해진것이다.
그렇다곤해도...
어째서 "세컨드 캐리어"에겐
그런 특수한 유전자가...?
어머니로부터 아이에게
물려준 유전자가
변이를 일으켰다고
추정되고 있어-
만약...이대로 세대를
거쳐간다면
바이러스 그 자체에 면역력을 가진
아이가 태어날 가능성도 있어..
저희들도 의태수(擬態獸)나
바이러스처럼
거듭 진화하는 것이라고
해석해도..되겠군요.
그건 뭐라고 할수가 없네-
하지만 고의-
아니, 인류의 미래는
다음세대가 쥐고있다-
-그것만큼은 확실해.
《박사님!》
어?
《여기서부턴 저희들이
함께 하겠습니다!》
《너희들...! 일부러 올라온거야?》
간다 모모치~!
OK~코나미쨩~
체---인지!
오퍼레 타이거!
냐아~!!
10년은 멀었다!!
《다음번에 내 눈앞에서 그런
허접떼기 이름을 올렸다간》
《엉덩이를 걷어차주마!》
-방금 그거,성추행이지?
아저씨가 다 됐어...
그야 상관없지만...
7년간 짝사랑 인생 버리기나 하고-
그야, 위원회에서 권유가
들어온 파일럿이었으니까
저도...수행을 하고 오겠습니다..
-라고 말하긴 했지만 말이지~
《이놈들..!》
《전부 다 들린다!!》
《시간이 아깝다!》
《너희들! 뒤를 부탁하마!》
《라져!!》
《가자구~모모치!》
《O~K~!코나미쨩~!》
《오퍼레 타이거---! 발진!!》
《그만두지 못할까!!》
기다리렴...고.
3번째 기회다...
이번에야말로...
너를 안나와 만나게 해줄테니까...!
신혼합체 고단나!!
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
귀엽다아~정말♡
콱 깨물어주고 싶어~
아..시노부칭-안돼-
역시..안나쨩을 닮았으려나~?
하지만 짱구머리에 포동포동한건
시노부칭랑 닮지 않았어?
우리 아인데-
그쵸~
그래서..괜찮을까요?
그 아이 이름..
위에 둘은 안나쨩과
미라씨에게 한글자씩 따와서
미나 랑 아미-로 했지만...
만약 남자아이가 생긴다면..하고..
전부터 애 아빠랑 결정한 이름임다...
괜찮지? 시노부칭.
아아,그럼.
강하고 착한 사람이 되렴-
모리모토 고...군.
악마라니!! 진짜라고!
//찌찌~!!찌찌~!!
무드 왕창 깨네..!
안나!!가자!
//찌찌~!!찌찌~!!
미라가 다음단계에 돌입했어!
『백신의 개발에 성공』
-이거야 바빠지겠구만~
뭐예요? 팀장님?
통코! 문 닫을 준비 해라!
이것이 미라의 유전자 패턴...?
그래.
미라는 "퍼스트 캐리어" 중에서도
꽤나 특수한 존재야.
무슨뜻이야?
미라는 너랑 하야시씨랑은 달리
5년이라는 긴 시간동안
의태수(擬態獸)의 체내에 있었어.
-라는거겠죠?
그래.
아마도 그 영향 때문이겠지.
미라의 유전자는 지금도
서서히 변화해가고 있어.
그걸 기본으로 해서..이번
백신을 만들수 있었던거야?
응.
여기에 지금까지의
연구 데이터를 합한다면-
반드시 완전한
예방법이 확립될게야.
인류의 피해가 줄어들겠군요.
미라...?
지금 미라....정말 아름다워..
여신같아....
어쩌면-
정말로 여신인지도 모르지.
전 인류를 구하는..
위대한 여신이.
어떤 여신인들-
너를 보면 알몸으로 도망갈걸~?
흥~알몸쪽을 쫓아갈거면서-
그런 습성인지라-
그럼 내가 친히 되드립죠.
알.몸.으.로-
거짓말이야 거짓말-
한가지 더-
좋은 소식이 있다.
설마...?!
최근 이거 덕분에 성격이
둥글둥글해 졌다고들 한다니까~
엄청 기분 나쁘다니까-
여성이 발병하다니..
특이한 경우지..?
미안하군...남자같아서.
넌 멋진걸-
우리 동생...생각있어?
이그-
정확히는 투쟁본능
때문이라니까-
게다가 저항력의
개인차도 있고.
바이러스와 접촉하는
기회가 많은만큼.
파일럿에게 위험부담이 크다-
는것도 알겠다만..
내가 제일 먼저
발병할줄 알았는데~
오라버니는 평상시가
짐승이니까.
나 역시, 징조 조차 없다.
잘은 모르지만...
호르몬의 밸런스가
연관되어있는것 같아.
들어본적 있어-
변태같은 남자는
여성 호르몬이 더 강하다고..
순종적인 남자도-
걱정일세-//영광입니다.
7년전에 백신이
완성되었더라면...
그녀석을....
죽이지 않아도 됬었겠지..
모카쿠의 일은 이제 괜찮아.
그사람도..
알아줄거라고 생각하니까..
슈크유...
미안하다...
평생 목숨을 걸고 속죄할테니..
나..지금 위원회에서
일하고 있어.
신형 보이 시리즈의 개발을
담당하고 있거든-
아..그거라면 들었어.
모카쿠의 전투 패턴을
전자화(電子化)해서
보이 시리즈에
대응 시킨다며?
응.
모카쿠의 살아온 증표를
남기고 싶다고 생각해서..
그 사람은 지금도 살아있어.
내 가슴속에...
소속불명의 기체에게 전한다!
파일럿의 이름!
그리고 그 목적을 밝혀라!
나는....메나쥬 제로
(Manage-Zero) 의 여자..
목적은....
복수....!
『하나더,좋은 소식이 있다-』
『설마...』
『모리모토 아들 녀석의
유전자 패턴이..』
『고와 들어맞았어-』
『유전자 투여는 끝났어-』
『이후는 본인 스스로의 의지로
각성하길 기다리는것 뿐이야.』
길었어....
이제야...돌아와주는거구나...
고칭....
넌...안가봐도 괜찮아?
파일럿이 둘씩이나
기지를 비울순 없잖아요?
다른 사람같네-
알고있어? 인간의 세포라는거-
생각으로 인해 전부
새로 바뀐다고-
덕분에 피부관리가 힘들다고-
여자란건 참 귀찮아~
앞으로 전 세계의 남자들이
날 기다린다고 생각하면...
그정도쯤 아무것도 아니지만-
정한거야?
물론-
내 몸으로 전 세계를
구할수 있다면
위원회든 팬트하우스든
어디든지 가겠어-
이제야...
내가 되살아난 의미를
알게 된것 같으니까...
계속...맘에
걸리는게 있었어..
뭔데?
내가 되살아났을때...
너의 목소리가 들렸어.
『시즈루....울면 안돼...!』
그건...환청...?
그건 네가 원했던거니까-
살고 싶다는 염원이
날 움직인것 뿐이야-
날 부른건 너야.
이름대로네..
응?
너는...사람의 마음을
비추는 거울(mirror)..
아니야-
기적(miracle)의...
기적(miracle)의... 미라-야.
방수했습니다
심박수 상승중입니다!
안나 얼마 안남았어-!
《체온이 36도를 넘었어-》
《잠금장치를 해제한다!》
부탁해요!
생각나게 하는군....
저 아이가 태어났을때?
아오이 안나(葵 杏奈)
당신치곤 잘 지었네-
로봇의 이름도
어서 정해야지-
그렇네....
만년 【갓 계획】으론 중국이랑 같..
타칭, 담배!!
(타츠야의 애칭)
아아~?! 미안미안~
진~짜~!!
안나가 태어나면
담배 끊겠다고 해놓구선!
아~미안미안~안나쨩~
요즘 세상에 담배라니
정말 안믿긴다니까-
오오~만들었네?
자자~저~리 가세요!
진짜~!! 타칭!!
저 아이가 살아갈
미래에 신의 가호를..
그런 염원을 담아 이름을
지은 로봇의 파일럿과..
딸아이가 결혼할줄이야...
이상한 운명이네-
요 7년간...
바이러스의 연구를 하며...
나도 신이라는
존재를 믿게 되었다-
바이러스가 가져다 준것은...
파괴와 창조.
진정 인류는..신에
의해 시험받고 있다..
그런 생각이 들어...
투쟁본능이 지구를
멸망시킬 가능성이라면...
인류의 번영에 필요한것...
그것은 "사랑"이야..
누군가를 사랑하고,
하나로 맺어져...
새로운 생명을 키워나간다...
단지 그것만으로-인류는
여기까지 해온것이니까-
고칭---!!
키리코....
부부란건...멋진 것이로구나...
여보...
이번엔 또 뭘 쫓아 헤멜런지...
박사님....!
조금..이상합니다...!
뭐야?
고칭....?
설마...미라와 같이..?!
기억이..없는걸까요...?
이제야 따라잡았어....
고칭의 등을....
고칭..내가 어른이
될때까지 기다려준거지..?
고칭...이젠 절대
놓지 않을거니까...!
언제까지나 함께 있을테니까..!
응..고칭..?
그러니까...
-잘라줘.
머리..좀 잘라주겠어?
어제...약속했잖아....?
안나...
고칭....
고칭....!
고칭....!!
고칭---!!
=1년후=
잠깐. 키스는 이 다음이다.
응?
그랬어?
뭐랄까 어째 아직
기억이 애매~해서
역시~
마지막은 여기서부터 시작하는게
좋을텐데~하고 생각했는데.
어이..좀 떨어져라...
뭐 어때~자매잖아요?
잘 어울리는 한쌍이 되었군.
드래스는 내쪽이
어울리긴하지만~♡
작전개시까지 얼마 안남았네-
축하해..안나쨩....
아니..형수.
나도 행복해질테니까~♡
NO~오케~!!!
천년은 멀었어~!!
슈크유-
일본은 어느쪽일까?
어머,벌써 그 시간이야?
그대,아오이 안나는
사루와타리 고를
남편으로 맞이하여
앞으로도 변함없이
사랑할 것을 맹세합니까?
축하해...고.안나.
네..맹세합니다.
『이것이...너희들의 미래다..!』
『끊임없이 싸워온
자들의...말로다..!』
켄의 말이 진실인지..
나는 마지막까지 지켜볼거야..
그대,사루와타리 고는-
아오이 안나를
부인으로 맞이하여
앞으로도 변함없이
사랑할 것을 맹세합니까?
네.
네.맹세합니다.
임무 완수다!!
총사령관이다-
그래,알았다-
지구 최후의
의태수(擬態獸)군이 접근!!
우리들은 계획대로!
총력을 기울여 이들을 격퇴한다!
라져-!!
간다!!드라그 라이너!!
바루스피나!!
바루스피나!! 슬레이브 ON!!
체인지---!
체인지---!제네시스터---!!
간다-!! 안나!!
라져-!! 고칭!!
신혼합체!!
신혼합체!!고단나!!
Presented by뒷북자막 久羅大往
(2004.04.06~2004.06.30)
형님과 함께 싸워보는게
꿈이었다고-!!
간다-!네오 다이버!!
나도 아직 질순없다
이거야---------!!!
코우지! 뒤에!!
오케-------------!!
타이거 소-----드!!
브레이커--------!!
꺄아~해냈어 모모치~
꺄아~해냈어 코나미~
우리 언제나 함께 있자~♡
글쎄다.....
간다!!셀 블레이더!!
단나 베이스!! 출격한다!!
이놈들 준비됐냐!!
이거 어디예요?
통코?!
스기야마~!!어물쩡거리지마!!
팀장님까지!!?
스기야~마~♡
아니~타?!
정말임까?!
사쿠라양! 이거!
뭔가요?
죄송합니다...
하늘에는 별.땅에는 꽃.
사람에겐 사랑.
이세상의 모든것은 이어져 있노라...!
지금 그 말...
새로운 세대를 위해!
너에게 주마!
잘 새겨둬라!!
목숨과 바꿔서라도-!!
안녕이다..!
난 어쩔건가?
저것이 마지막 적이다...!!
안나!!
나에게는...어떤때라도
잊지 않는 말이...하나 있어..
그것만을 생각하며...
나는 돌아왔다!!
고칭?
네가 하늘에서 떨어졌을때..
난 다시 태어난거야-!!
사람에겐,
지켜야 할것이 반드시 있는거야..!
설령....
눈에 보이지 않더라도...!!
그리고...
그걸 알고 있는 사람은...!
싸워나가지 않으면 안돼!!
사루와타리씨!
이젠 에너지가 없습니다-!
괜찮아!
마지막 무기는-!!
사랑이야!!
간다-----------------!!
하---------------------
하---------------------트!!
브레이커---------------!!
【完】